HTTP - Hyper Text Transfer Protocol

* გამოიყენება backend -თან მონაცემების გასაგზავნათ.
* ეს არის წესები რომლებიც საშუალებას გვაძლევს დააბრუნოს რაღაც მონაცემები სერვერიდან.
* კლიენტის (მომხმარებელის) მოთხოვნას აგზავნის სერვერზე.

* და რასაც აბრუნებს სერვერი მაგას responses ჰქვია.
* სერვერში ინახება მონაცემები, დათაბაზები.


* matcine learning - Idk მთლად კარგად ვერ გავიგე


// responses  -  აბრუნებს საპასუხო კოდებს

200 - ანუ ყველაფერი კარგად არის, წარმატებით გაიგზავნა. 
400 - ბექენდმა მოთხოვნა ვერ გაიგო, არასწორი მოთხოვნა გაიგზავნა.
401 - მომხმარებელს არ აქვს წვდომა. ავტორიზირებული არ არის.
404 - როდესაც არ არის ნაპოვნი ბექენდში, ან ლინკი არ მოიძებნება.
500 - როდესაც რაღაც არასწორად მოიძებნა, ვერ მოხერხდა მოძებნა ბექენდში, სადაც ბექენდშია ხარვეზი.


// HTTP Metods

* GET  - ბექენდიდან მონაცემების მესაღევად გამოიყენება. ეს იქნება JSON ობიექტი ან JSON სია.

* POST - ახალი ჩანაწერების შესაქმნელად გამოიყენება ბექენდში, მონაცემებს ქმნის და ინახავს.

* PUT  - არსებული ჩანაწერების განახლებას ახდენს ბექენდში.

* DELETE - შლის არსებულ მონაცემებს ბექში