react

* Js-ის ერთ-ერთი ბიბლიოთეკა მაგრამ იმდენად დიდი მოცულობის არის რომ framework-ად.
* single page application - ერთ გვერდიანი საიტი || multi page application - მრავალგვერდიანი საიტი. (რეაქთით ერთ გვერდიან საიტებს აწყობენ, ყველაფერი ერთ გვერდზეა)
* virtual dom - ვირტუალური დომის დახმარებით რენდერდება და იცვლება კონკრეტული ნაწილი. იტვირთება კონკრეტული ელემენტი, რომელიც განსხვავდება საწყისი დომისგან (მთავარი დომისგან).
* jsx - რეაქთის გაფართოება
* მოდულარული რაც იმას ნიშნავს რომ დიდი. მოდულობიდ კოდის პატარა ნაწილებად დაყოფას.
* კომპონენტების მრავალჯერადი გამოყენება.
* სისწრაფე.